1. Получить текст из файла шлюзов.
2. Разбить тест на секции шлюзов, строка начинающаяся на "[" начинает новую секцию
3. Преобразовать секции в обекты шлюзов.

4. Получить тест из файла ип адресов.
5. Преобразовать текст в массив с парами ключ>значение, где ключ это название компании, а значение это ип адрес.
В массив должны попасть только включенные ип адреса.

6. Каждому объекту шлюзов присвоить имя компании которой он принадлежит по соответствию ип адресов из шлюза и файла ип адресов.
7. Сгруппировать шлюзы по компаниям
8. Вывести результат
